تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 12=
لقد اكتشفت الحقيقة
في قضية اللورد وانغ.
لقد كان كل هذا فخًا نصبه هذا الرجل.
والدليل لا يقبل الجدل.
دوق، أنت حكيم حقا.
هذا الرجل تجرأ على توريط مسؤول.
بموجب القانون، يجب إعدامه.
لماذا لا ندع المحكمة تدينه؟
إنه رجل من تشانغيي.
لقد فشلت في تأديبه.
أنا دوق تشانغي.
اتركه
لي.
هذا...
جيد جدا.
ثم سأبلغ الحقيقة للمحكمة.
في هذه الحالة،
هل يمكن إطلاق سراح وانغ هينغ الآن؟
بالطبع.
أطلق سراحه فورًا.
أيها الحراس! أطلقوا سراحه!
هل أنا حرة الآن؟
هل كل شيء واضح؟
يا سيد وانغ، لقد عانيت.
إنه هو.
هل يجب أن أناديك بوشي الآن؟
أو شان؟
اسمي هو
تشين
شان.
لماذا قمت بتوريط هينج؟
لقد كنت غيورًا.
وانغ هنغ.
لماذا يحترمك الجميع
إلى هذا الحد؟
لقد خدمت
بجانب الدوق لسنوات،
ومع ذلك فإن الدوق يقدرك أكثر.
في محكمة تشانغآن،
لقد عملت بكل قلبي و روحي،
ولكن لم يلاحظني أحد على الإطلاق.
ثم ظهرت
وفجأة أصبح الجميع يفضلونك.
لماذا هذا؟
هل هذا فقط لأنك تتحمل
مصير تشيلين؟
لذا، من باب الغيرة،
لقد حاولت القتل
المرأة التي أنقذناها؟
لم أقتل أحدا.
إذن لماذا دخلت
إلى غرفتها بالخنجر؟
لقد كنت يائسًا ومتهورًا.
في النهاية، لم أتمكن
من إيذائها قبل أن يتم القبض علي.
لكن امرأة واحدة فقدت حياتها.
لم أكن أنا الذي قتلتها.
ليس لدي أي فكرة
كيف ماتت
من الذي خلفك؟
من يدعمك بالضبط؟
أيها الوغد المظلم.
يتكلم!
إن معرفة ذلك لن تجدي نفعا.
دوق.
لقد أظهرت لك ما يكفي من الرحمة.
هيا!
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
ما هذا؟
في المرة الأولى التي التقيت به،
لقد كان تماما كما هو الآن.
في ذلك اليوم،
لقد تسللت خارج المدينة،
وسحبني اللورد جونج مرة أخرى.
ركبت العربة
وكان ذلك الطفل يجلس هناك.
تخمين ما كان يفعله.
- ماذا؟
- القراءة.
قراءة؟
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد جعل اللورد غونغ يتبع
سيدك في كل مكان
لمراقبتي أثناء القراءة.
اوه حسناً.
لقد كنت غاضبًا حقًا.
"سيدك"؟
هذا يعني انا.
إخرج يا ولدي.
وثم؟
في وقت لاحق،
لقد هرب من المدينة معي.
إنه ليس مثل رفاق الدراسة الآخرين.
لم يكن مهتمًا بالبقاء محصورًا
في الأكاديمية.
مثلي تماما.
في الحقيقة،
انطباعي عن تشانغآن
جاء منه أيضًا.
مرة واحدة،
لقد عاد من تشانغآن
وأخبرتني
عن شوارعها الصاخبة ومعالمها السياحية.
منذ اللحظة التي دخلت فيها إلى تشانغي،
لقد بدأت مهمتي في المراقبة.
لا،
لي،
لقد كانت بداية صداقتنا.
لقد تخيلت هذا المشهد بالذات
أمامي مرات لا تحصى.
أنت واقف أمامي،
مطالبة بإجابات،
ويسألني لماذا تجسست عليك
ولماذا
لقد خنتك.
والآن جاء ذلك اليوم أخيرا.
لمفاجأتي،
أشعر بالهدوء والراحة بشكل غريب.
هيا!
شان ذهب.
لقد انتهت أخوتنا.
اذهب الآن.
قم بإخفاء اسمك وماضيك.
كلما ذهبت أبعد، كلما كان ذلك أفضل.
لقد اتخذت الترتيبات اللازمة
للسيدة الشابة.
سوف يحميها شخص ما
حتى تتعافى تمامًا.
سأنتظرك عند البوابة.
بالتأكيد.
أنا أفهم كيف تشعر.
قد يكون القدر قاسياً.
ولكن طالما أن شان لا يزال على قيد الحياة،
لقد تغيرت ولاية السماء بالفعل.
من هذه اللحظة فصاعدا،
مصيرنا هو أن نتحكم فيه.
نأمل ذلك.
دوق.
كل شيء جاهز.
يمكننا أن نبدأ الآن.
اللورد غونغ.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
من فضلك تحدث يا سيد وانغ.
لو لم تخاطر السيدة دي جيو بحياتها،
لم أكن لأنجو،
وسوف تتأثر سمعة الدوق بشكل سلبي.
اللورد غونغ،
من فضلك اسمح لها بالبقاء.
إن كبيري ماهر في الفنون القتالية.
إذا بقيت، فهي قادرة على حمايتي.
أفهم.
مع السيدة دي جيو هنا،
انها سوف تحمي بالتأكيد
سلامة اللورد وانغ.
شكرا لك يا سيد جونج.
دعنا نذهب.
من هناك؟
تشين.
لقد كنا أخوة.
ينبغي لي أن أودعك.
من قال لك أن تتصرف بمفردك؟
لقد أمرتك المحكمة فقط
بالتحقيق،
عدم تأطير الآخرين.
أنت...
تشانغ شنغ.
أولئك الذين يتصرفون بمفردهم
تنتهي دائما بهذه الطريقة.
السيد تشانغ، أنت حاسم.
لقد فشل في مهمتين
في متناول اليد
وكاد أن يفضحني.
سيدي
كيف نبلغ رؤسائنا بهذا الأمر؟
عند المرور عبر هونغ نونغ،
أمر دوق تشانغي شان
بقيادة السيدات.
بمجرد اكتشاف ذلك،
وقد أنكر دوق تشانغي ذلك،
لقد تم القبض على شان،
وسلموه إلى رئيس الحرس
لتنفيذ حكم الإعدام فيه.
(عند المرور عبر هونغ نونغ)
أنت حكيم حقا.
(...أمر شان بقيادة السيدات.)
(في هو)
(وبخ المبعوث آن لي).
(أبلغ آن لو غونغ سوي).
(جونغ سوي يسأل الدوق.)
(الدوق)
(أنكر ذلك)
(قال غونغ سوي،)
("إذا لم يكن كذلك")
("لماذا نفضل شان حتى
ندمر العدالة والشرف؟")
("الرجاء القبض عليه")
("لتبرئة اسمك.")
(وبالتالي تم القبض على شان وإعدامه.)
(من المجلد السادس عشر، حوليات هان،
زيزي تونغجيان.)
سوف نكون في تشانغآن قريبا.
لماذا عاد بوشي فجأة
إلى تشانغيي؟
دوق، ما هي المهمة السرية
التي أعطيتها له؟
نظرًا لأنها مهمة سرية،
كيف يمكنني أن أخبرك؟
لديك مهمة أيضاً
ما هي المهمة؟
لحماية مملكتنا
وعهد ليو.
إنه واجبنا.
يا سيد وانغ، أنت لا تبدو بخير.
هل صحتك تزعجك؟
لا شئ.
نحن نقترب من تشانغآن.
أنا فقط أشعر بقليل من عدم الارتياح.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
في مثل هذه اللحظة الحاسمة،
صحتك لها أهمية قصوى.
يجب علينا أن نكون حذرين.
اللورد غونغ.
إنه على وشك تأخير الرحلة.
ألا ينبغي أن يستدعي هذا
كلمة تحذير؟
لطف الدوق تجاه المسؤولين
هي نعمة.
اللورد وانغ.
يجب عليك أن ترتاح جيدا.
بمجرد وصولك إلى تشانغآن،
سوف نعتمد عليك كثيرًا.
(نزل هونغنونغ)
(قرية ووتشنغ، مقاطعة هو)
دعني أساعدك.
(قرية ووتشنغ)
قرية وشينغ.
دعنا نذهب.
الجميع،
نحن نمر من هنا
وتحتاج إلى قسط قصير من الراحة.
- لا تقلق.
- لن نتدخل.
كل شيء على ما يرام.
(رين شوان، رئيس القرية)
أنا رين شوان، رئيس القرية.
الجميع،
على الرغم من أن الذهب مبتذل،
نحن بحاجة إلى إزعاجك.
هذه رمزية صغيرة.
من فضلك تقبل ذلك.
لا داعي لذلك، اجعل نفسك في المنزل.
سأرتب لك بعض المنازل الفارغة.
آمل أن لا يزعجك ذلك.
- من فضلك.
- كم هو مثير للإعجاب.
الجميع، يمكنكم المغادرة.
-حسنا.
- لنذهب.
لو سمحت.
ماذا تفعل؟
هنغ.
يأتي.
اجلس هنا.
ماذا تفعل؟
هيا، ارفع ساقيك.
احصل على قسط مناسب من الراحة.
خذ قيلولة قصيرة.
هنا، استلقي.
كيف يمكنني النوم
عندما لا يزال الجو مشرقا في الخارج؟
أغمض عينيك
وبعدها سيكون الظلام.
تعال، أغمض عينيك.
النوم على وشك أن يسيطر عليك.
لا أستطيع النوم على الإطلاق.
من ينام هنا في وضح النهار؟
لقد أنفقت مبلغًا كبيرًا
لأشتري لك بعض الراحة الهادئة.
هل أخذ أموالك؟
لقد رفض، ماذا يعني لي؟
تعال، افعل لي معروفًا.
نعم، استلقي.
من فضلك، هذه المرة فقط.
جيد.
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا مازلت هنا؟
منتبهة في كل شيء.
مستعد دائمًا للمساعدة.
إذهب! إذهب! إذهب.
معك هنا، أشعر بالقشعريرة.
حسناً حسناً.
آسف على ذلك.
فهمتها.
كبير السن، إلى أين أنت ذاهب؟
كينغج.
ماذا حدث؟
كيف حال وانغ؟
إنه بخير.
لماذا أشعر
هل هناك شيء خاطئ معك؟
لا شئ.
أريد فقط أن أرتاح
بعد الرحلة الطويلة.
مرحبًا، دعنا نتحدث قليلًا.
أين الجميع؟
أين ذهبوا؟
(نزل دينجبينغ)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪